=======================================
いろいろ
=======================================
制作環境:eramegaten0.309+修正6+パッチ纏めRev120
パッチ配布:19/03/28
自作他作含めライセンスフリー確認済
改造は自己責任でお願いします

パッチ同梱の際このREADMEは同梱不要です
※小規模パッチ、機能追加の類ではない為

=======================================
どんなパッチ
=======================================
レベル4桁、体力5桁を超えると表示がズレるので修正
これによって別の表示ずれが起きるかもしれません

=======================================
中身
=======================================
[ERB]
└INFO.ERB(桁数に応じて表示をずらす処理を追加。桁数をSTRLENS(TOSTR(MAXBASE:体力)))で取得するゴリ押し)

=======================================
おわりに
=======================================
つくったひと：TR(SAYA)

PS.体力10万越えても気絶する時は気絶するんだね